# Nothing coin bot

**[English](README.md) | Русский**

Этот бот (или даже вернее сказать *боты*) предназначен для хранения **ничего**. Ничего — то что-то вроде "криптовалюты",
но на самом деле оно лишь очень издалека её напоминат.

Суть в том, что при регистрации в боте вам даётся 500 ничего, и вы можете ими распоряжаться как деньгами, например,
отдать другому пользователю в качестве подарка или благодарности за помощь (представляю, как человек сделал тебе доброе
дело, а ты ему за это дал ничего).

Проект состоит из двух частей: юзербота и обыкновенного Телеграм бота. Оба бота работают с одной SQLite базой данных.
Аргументы команд переисляются через пробел.

## Юзербот

Написан на Python библиотеке [Pyrogram](https://docs.pyrogram.org/).

Префикс команд для бота — знак больше — "*>*".

Все команды начинаются с *"nth_"* или *"nothing_"*.

Описание команд:
1. **nth_h**, **nth_help**, **nothing_help** — выводит сообщение со справкой по командам бота
2. **nth_i**, **nth_init**, **nothing_init** — регистрирует пользователя, отправившего эту команду, и даёт ему 500 ничего
3. **nth_b**, **nth_bal**, **nothing_bal** — показывает количество ничего на счету в вас или другого пользователя 
(в этом случае необходимо ввести его имя пользователя или ID в качестве аргумента)
4. **nth_p**, **nth_pay**, **nothing_pay** — отдаёт указанное количество ваших ничего другому пользователю, первый
аргумент – имя или ID пользователя, которомы вы хотите отдать ничего, второй аргумент – количество ничего
5. **nth_t**, **nth_token**, **nothing_token** — генерирует новый токен или возвращает уже существующий, он
необходим для [майнинга](#майнинг)
6. **nth_m**, **nth_mine**, **nothing_mine** — в качестве единственного аргумента получает строку, если эта строка
7. начинается с определённой строки и в своём хеше имеет токен, вы получаете 1 ничего, также необходимо для
[майнинга](#майнинг)

## Обыкновенный бот

Написан на Python библиотеке Telebot.

Префикс команды стандартный для Телеграм ботов — слеш — "*/*"

Команды бота имеют такой же функционал, что и команды юзербота. Вот их сопоставление:
1. **h**,  **help** соответствуют командам юзербота **nth_h**, **nth_help**,
**nothing_help**
2. **start**, **i**, **init** соответствуют командам **nth_i**, **nth_init**,
**nothing_init**
3. **b**, **bal** соответствуют **nth_b**, **nth_bal**, **nothing_bal**
4. **p**, **pay** — **nth_p**, **nth_pay**, **nothing_pay**
5. **t**, **token** — **nth_t**, **nth_token**, **nothing_token**
6. **m**,**mine** — **nth_m**, **nth_mine**, **nothing_mine**

## Майнинг

Так как *ничего* — ненастоящая криптовалюта, то и майнинг у неё ненастоящий.

Его суть проста. Сначала вам надо получить токен и начальную строку с помощью
специальной команды. Например, вы получили токен `fbacb` (он создаётся как 16-ричное число
в нижнем регистре), а в качестве начальной строки `nth5183`. Далее тебе нужно
подобрать такую строку, которая начиналась бы с выданой ботом начальной строки и в
хеше которой, преобразованном в base64, был токен. На нашем примере надо найти такую,
которая начиналсь бы с `nth5183`, это делается простым перебором. Например, мы нашли
строку `nth5183f81uvV3qt53`. Начальной строке она соответствуе. Дальше надо её
захешировать с помощью sha256, а дальше засовываем получившийся хеш в base64, в 
результате получаем `gBw+0Pis80nIk43MxrSfbacbl1ZmstEu79gtVZNxNpc=`. В ней есть токен
`fbacb`, поэтому она подходит. Дальше надо просто дать эту строку боту, и он даст
вам за это 1 ничего. 

Алгоритм преобразования строки в хеш и base64:
```
base64(sha256(string))
```

Простейший майнер на Python:
```python
import hashlib
import random
import string
import base64
import time
from multiprocessing import Process


token = ""   # Вставь сюда токен
prefix = ""  # Здесь твоя начальная строка
symbols = string.ascii_letters + string.digits + string.punctuation


def random_str(length: int):
    return "".join([random.choice(string.ascii_lowercase + string.digits if i != 5 else string.ascii_uppercase) for i in range(length)])


def mine():
    i = 0
    while True:
        r_str = prefix + random_str(11)
        bytes_hash = hashlib.sha256(r_str.encode()).digest()
        str_hash = base64.b64encode(bytes_hash).decode()
        if token.lower() in str_hash:
            print(f"STRING: \033[32m{r_str}\033[0m HASH: {str_hash} ATTEMPT: {i}")
            break
        if i % 1_000_000 == 0 and i > 0:
            print(f"ATTEMPTS: {i}")
        i += 1

if __name__ == '__main__':
    mine()
```